Encaminhamento para a rede de apoio :
-CREAS; CAPS A/D; CAPS I

A assistência social é a porta de entrada para todos os atendimentos do COMPOD. Providenciando o encaminhamento do usuário abusivo de álcool e outras drogas para a rede de apoio, atuando também na prevenção. Assiste o reabilitado na sua reinserção social, encaminhando-o  para capacitação profissional, visando o recomeço de suas atividades laborativas.
Credencia os dependentes e seus familiares nas atividades assistencialistas como distribuição de cestas básicas aos mais necessitados afligidos pela drogadição.
