Com o crescimento devastador do número de usuários de drogas em Osasco, como acontece também no mundo inteiro, crescem também os problemas na sociedade. Muitos desses usuários reconhecem que chegaram a um estágio que sozinhos não vão conseguir sair e nem vencer. Com esse reconhecimento, eles próprios procuram ajuda e acabam permitindo ser internados. A família exerce um papel fundamental nessa decisão, pois são os primeiros a procurar ajuda para seu ente querido, movidos pelo desespero de conviverem com a trágica situação de seu familiar. 
Para isso, encaminhamos para a internação voluntária em Comunidades Terapêuticas parceiras do COMPOD, sendo essas internações totalmente gratuitas para tratamento e desintoxicação.